MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS MEE SY GHAELG AGH
KEAYRT
DY VEL STRAIH NOA JEH SHIAGHT LAA
JERDEIN AYNSHOH JIU NY MEIR MYSH YN TRAA
SHEN
AS V'EH AYN ER Y GHERRID RISH CHEET
DY JIR OO RISH JEH'N REERIAGHT UNNANEYSIT TAR
MAGH ASS YN UNNANEYS OARPAGH AS ASS Y
FOCKLE CADJIN ER EEASTEYRYS VA SHEN GOAILL STIAGH
ROIE MAGH NY TOWSHAN JEH CAGHLAAGHYN KEINT DY
EASH LOWIT DY GHOAILL SOIT ER FYS MYCHIONE
NY STOCKYN T'ER MAYRN HAINK TOSHIAGHTEYR REIREY NY
EEASTAGH DOOIN GOLLRISH COLDER AYNS DTY NUY CHEEAD
JEIG AS TREE FEED AS JEIH ER YN
OYR DY VEL EEASTEYRYN AYNS ELLAN VANNIN ER
NEESHT AGH SON Y CHOOID SMOO EEAST SHLIG
NEAYR'S MYSH NUY CHEEAD JEIG AS QUEIG JEIG
AS FEED HOSHIAGHT NY ROGUE RED SMOO EISHT
NY BEEYM ROGUE RED SLOO VA GOLL ROISH
MERTHYR Y TOUREY TRA VEES BOIREY AS EEASTAGH
SON ROAGANYN CHA REN AD TROGGAL SEOSE CULTOOR
CADJIN ELLEY DY EEAST MYR SHOH REN AD
COAYL Y CAA DY GHOAILL SKALLAD UNNISH EEAST
ELLEY RUSHEN GOAILL STIAGH NY FROCKS DYS SORCH
FEER VEG DY GHIMMAGH
MEEHOUNEY DAGH BLEIN CULTUREVANNIN CUR CUIRREY ER SLEIH
DY CHUR STIAGH ENMYSSAGHTYN SON FER ER NY
SON POSSAN DY GHEDDYN REIH BLEEANEY VANANNAN AS
TA POSSAN BEG DY BRIWNYN VEIH CHOCLAID SHESHAGHT
CHULTOOROIL VANNIN CHEET COOIDJAGH MEE NY NOLLICK DY
YANNOO BRIWNYS VOISH FOCKLE MYCHIONE SHEN DY CADJIN
JERREY GEUREE SORCH DY OBBYR VA LINDA BLEEANEY
NOA
GA DY VEL YN AUNDYR SHEN GOAILL STIAGH
STHOWRAN JEH JEE MOOAR MAYREY VANNIN MANNANAN MAC
LEAR DY JINNAGH OO LAUEYN ELDER AYD AYNS
BAATEY ERYNOYR DY VEL EH JEANT ASS PRASH
AS T'EH FEER TROME AS MYR SHEN T'EH
NY HASSOO ER MARMYRAGH DOO POYLL VAAISH
SHEN REIH BLEEANEY VANANNAN THREEFEED AS KIAREASFEED CURRIT
DA VEIN CORKEY LIORISH JOHN IVON EIRAGHT ASHOONAGH
VANNIN AYNS TAISHBYNYS AYNS THIE VANANNAN AYNS PURT
NY HINSHEY
TAISHBYNYS ENMYSSIT Y SHEE AS T'EH JIU EIRAGHT
MAGHER ER YN ELLAN GOAILL STIAGH SIN HIE
FO NY VA MYTCHOORAGHT AGH ERLHEH ER COCHIANGLYS
ELLANVANNIN RISH NY VOISH NISH DUNVERYS ASHOONAGH REEOIL
NY BAATEY SAUAILLAGH OAR ER NY LHIE RISH
JANNOO ARDEAILLEY JEH DAA CHEEAD BLEIN MLEEANEY AS
EH CURRIT ER BUN SY VLEIN HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIAREASFEED
V'EH COOIE EISHT DY ROW AD GOAILL STIAGH
STHOWRAN MANANNAN CURRIT DA JEH'N COGGYL AYNS THIE
VANANNAN AS AYNS TAISHBYNYS VA GOAILL STIAGH TACRUM
ER YN RONSAGHEY LIORISH ADRIAN COGGYL
SHIAGHT LAA AS COOISHYN COCHIANGLT RISH HENE
FASTAGH JEHEINEY AM THREEJEIG SHEYADHOGHT CHA ROW DANIELQUAYLE
NA LOMERCAN TRA VE CHEBBAL KIAULL DYS COOISH
SHOH NY COOISHYN DANIELS Y CHARREY SHIAGHT LAA
SHOH VEES GOLL ER JANNOO AS RUGBY SHEER
RADIO VANNIN
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS KYS
MARYMS DANIELQUAYLE AS MARYM STUDIO JIU TA UN
WILLIAM GYNSAGH DY YANNOO YMMYD JEHN GHLARE ER
YN OYR DY BEE ESHYN JANNOO YN CLAARE
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SO LANE
DY DYN GOLL JEERAGH LESH NY HELLANYN AS
CAR Y PHOOSEE VEIH NYN NOIDYN MANKS KEYLLEY
BERRISHYN
NOIDYN MANX GLAD BERRISHYN GOAILL STIAGH QUOI VAN
SHEN ADELANTADO KNESSET MARGIT NEAYRS
TONY COLLISTER DAVEKILGALLON AS RUTH KEGGIN
AS FODDEE SHIU CLASHTYN YN CLANE RED JEH
SHEN AYNS LIOAR DA CHARON ENMYSSIT NOIDYN MAINSTYR
LIVREY ESHYN RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY STATEYN LIORAGH
MIE AS PAART JEH NY SHAPPYN LIORAGH SIE
NEESHT S'LICKLY AYM LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED
VEES GOLL Y KIONE SHIAGHTIN SHOH MIE DY
LIOOAR AYN MAIRAGH SHEN JESARN YN EEDOO LAA
JEIG MEE AVERIL BEE NEUVOOISAL PARK RUM GOLL
AYNS PAIRK NOBLE
SHEN
QUAAGH NAGH VEL PAIRK NOBLE NOBLES ACRONYM BEE
SHEN VEIH YEE EC HOGHT DYS JEIH ER
Y CHLAG AS VA MISH JANNOO QUEIG KILOMEADAR
ER AGHT ERBEE SAILLIU FODDEE SHIU SHOOYL RUY
NY JUS COONEY MAGH AYM SCUMMEY DY FIRRINAGH
CHA NEE RATCH T'AYN SHE PAART DY SPOYRT
AGH CHA BEEYM PIAN AYN ER YN OYR
NAGH VEL OO LACCAL GIRREE EC Y TRAA
SHEN AYM CRE ELLEY BEE NY TRAENYN GOLL
AYNS NY MEANYN LAKSAA
DAY NANEJEIG YEE LURG KIARE TREE PUNT
DY HROAILT ER Y TRAEN SHEN AS NY
TA SHIU SEYR NY QUEIG BLEEANEY D'EASH VEL
SHIU GOLL SON VEG
BEE
POSSAN LHIGGAR DY NEE OO CHOOYLTAYRN AEG HOGHT
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS SHEY EDDYR
SHIAGHT AS QUEIG MINNID AS MY NEE T'EH
QUEIG PUNT DY CHOSNEY STIAGH AS TA'N POSSAN
ENMYSSIT VERTIGO
AS EISHT JEDOONEE BEE PAART DY RATCHAL AYNS
JOURBY ROARYN BREE EDDYR YEE LURG JEIH AS
KIARE ER Y CHLAG T'EH SHEY PUNT SHE
PUNT AKIN SHEN AS NY TA SHIN NY
SAA NA SHEYJEIG BLEEANEY D'EASH TEH NASTEE
AS YN RED S'JERREE SHEN MYR DY CLIAGHTAGH
BEE CRECK COAYL GHLEASHTAN AYN AYNS MARTIN HOAL
AYNS BALLEY CHASHTAL BEE SHEN VEIH JEES DYS
YILLID TREE AS T'EH YEE PHUNT DY CHOSNEY
STIAGH ER TA TOOILLEY FYSSERREE DY KINJAGH RYGHEDDYN
EC MANKS RADIO TOM AS MY VEES RED
ERBEE GOLL FODDEE SHIU CUR FYS DOOIN AT
KIAULL AS COOISH ER NY MOGGYLYN SHESHOIL
CHEAYLL SHIN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE ER PAART
DY CHIAULL VEIH'N ALBYM NOA ENMYSSIT VEL WAN
AGH GERRIT VEIH CORNELIUS SWEENEY AS NY CARTYN
CELTIAGH ELLEY GOAILL STIAGH CARRYN ENNOIL TA SPIDERMAN
JEIG AS VA WELL TA WALLY ROIEINSH SHOH
CALLUS SMOOINEE NY CARTYN WELL NAGH ROU SHEN
YINDYSSAGH SHEN DOOIN KEYLLYS CANSO LHEEANEE AS DYMMYRK
AD NISH FODDEE DY VEL PAART JORNAL FOSTER
NAGH ROW DAN QUAIYL DY LOAYRT RISH AS
TA SHIU KIART NISH WILLIAMS AS TA MEE
JUS AYNS Y STUDIO JIU AYNS RADIO VANNIN
GYNSAGH CREN AGHT DY YANNOO YN GHLARE SHOH
SON TA MEE CREDJAL DY BEE DONNYS AYNS
AUSTRAIL RISH NY SHIAGHTIN NY GHAA
HARRISH NY LAGHYN SHOH CHEET MYR SHEN
TA MISH GOALDEE NY MY CHOOID SHARE SON
Y CHIED CHEAYRT ER Y RADIO SAUIN DWOAIE
AS YIALL MEE MURTAGHEY AGH SHE NISH TA
SHIN GOLL EAISHTAGH RISH PRACTICAL AS BRETNEE TA
MEE CREDJAL AS SHOH AS SURVEYING BARROOL NY
SHEN
GOW SOYLLEY JEH
PAART DY PHLANNYN AYNS SHEN KARRAN BRITAANAGH SCRUIT
EC RONAN PILLOW AS QUOI ELLEY GAELG ASS
LIEH BEE-HIVE FODDEE AS YIARN EC CASSEY YOU
LESH PAART DY HAMPLEYR AS REDDYN ELLEY AYNS
SHEN NEESHT
DOOBLE AS GUITAR LECTRAGH SO SHEN RED BEG
ANCHASLEY PAART DY CHAAYRYN YINNAGH OO CLASHTYN EC
NOBLES AYNS Y PARTAN AS FODDEE DY BEE
PAART JIU EC VESS NOSE NY SANMEY SY
VLEIN SON FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH LONIAN AYM TA MEE
CREDJAL DY BEE TA KIAULLEYDERYN GOLL VEIH MANNIN
GYS SHEN AS AIGH VIE DOU OOILLEY
SMOOINEE MEE DY JINNIN GOAILL PAART DY CHIAULL
VEIH TWOAIE YN OARPEY MLEEANEY HANNEE MLEEANEY YN
SHIAGHTIN SHOH TA MEE DY KINJAGH GOAILL MARYM
TA DTY HIAULL CELTIAGH AGH CHA NEL DY
KINJAGH JOLENE VEIH NY LOGHLYNEE NY NY WIGGYNNEE
KIAULL SHOH CHEET VEIH'N DANVARG AS Y TOOLYNN
AS SHE POSSAN TA CLOIE KIAULL VEIH TROLLAGYN
SHEN KIART AYM US KIAULL AYNS KIAULL TRADISHOONAGH
NY CHEERAGHYN WIGGYNNAGH TA RAM
RAM CAAYRYN T'AD GRA DY REN AD GYNSAGH
AD VEIH TROLLAGYN ER AYNS MANNIN TA FYS
AYM DY VEL PETER KARRAN REN SHIN GYNSAGH
VEIH FERRISHYN AS VEIH YN MOOINJER VEGGEY AS
T'AD OOILLEY SHEENAL RED BEG QUAAGH WELL TA'N
POSSAN SHOH GOAILL STIAGH MARTIN
VAVEYR YACOB MAD SCHILLER
HEMMINGS REN Y VING RAAGHYN MAIGNEYS HEB EE
ALEKSANDRA NEE SON AS MALT AS ERBERK ENMYSSIT
KIAULL SCHAPPAL AS TA'N CHASS SHOH ENMYSSIT SLATTYS
LANCELOT
NAGH RUSHEN YINDYSSAGH RED BEG WELL RED ENNAGH
NAGH ROW MISH AGH VOISH RISH CLASHTYN AGH
GHOW MEE RAM SOYLLEY JEH SOAR LIETREMYH DANEYS
DY VOD YN CHEEILL SHEN
SHE VA MEE SMOOINAGHTYN DY FIRRINAGH VA MISH
AYNS LOGHLYNAGH MEE NY GHAA ER DY HENNEY
VA MISH AS MY VYRNEEN HEOSE AYNS YN
TOOLYN CUR SHILLEY ER MY CHARREY VEIH'N OLLOOSCOILL
AYNSHEN AS STREIH LHIAM GRA NAGH GEAYLL MEE
MONNEY KIONEYS CHONTRIVE NEOSE AGH FODDEE YN NAH
CHEAYRT AS NISH TA SHOOYL DY EAISHTAGH RISH
BEGGAN KIAULL VEIH'N VELG TA MEE CREDJAL
AS SHOH
HUITTYM YIAREY MARKETS TA MEE CREDJAL MY TREISHTEIL
DY VEL NY GREEISHYN CANADAGH CORNAGH SHOH SHE
SHOPPED YN KIAULL GAELG
WELL NAGH RISH AYM FEER VIE TA MEE
JUS JEEAGHYN ER YN EMSHYR AYNSHOH ER Y
CHOEARROODER HEM ER CHEU HOSHTAL AS T'AD GRA
DY BEE EH BRAEW AS GRIANAGH
AS CHIRRYM
AS BEE GEAY EDDRYM HARRISH
LESH YN TEMPREILYS TUITTYM RISH MYSH TREE SAUALTYS
AYNS PAART DY VUILL ER YN ELLAN FEAYR
DY LIOOAR SON BEGGAN RIO CHEET ER Y
MOGHREY Y VOGHREY MYR SHEN MAIRAGH BEE EH
BRAEW AS GRIANAGH VEIH MY LESH GEAY EDDRYM
AS DA
DAGH AYNS AS JEIG TEMPREILYS SMOO SHEY
SY SHE COMORO NISH TA SHIN GOLL DY
EAISHTAGH RISH BEGGAN VEIH KERRIN VRIAN AS YN
BONNAG NISH NY CREDJAL DY REN BUNNYS SHOH
CUIN BANGALE
CLOIE SERVICE TONIGHT USHAG
AS SHE STRUGGAN STREIH LHIAM GRA NAGH VEL
MEE ER NEAISHTAGH RISH MACHIAVELLI AGH MY TA
MEE GREESIT
VE GEAISHTAGH RISH BEGGAN CORNISH RISH AYNSHOH DOMESTICA
ISAND GOLLRISH KERRIN
SHEN YN GHRIAN BAND LESH AYM ENNYM ER
Y CHASSAN MESS TA KAYT AYD VEIH'N ALBYM
LOAYRT HAINK MAGH AYNS DAA HOUSANE AS TREE
AS FEED ENMYSSIT OC CAPITAL CHASSID WELL TANKEYRYN
RIYR BAND GOAILL STIAGH YN GHRIAN ER Y
VANJOE CHRIS WHITE ER Y CHEER TAR
ANY WHITE ER YN KISHTEYCHIAULLEE
DUNNAL KAY ER NY DROMMAN AS BAASE MORRIS
CLEA ER NANE YN VEES AS SINCE NEESHT
TA MEE SHICKYR CRE CRE'N AGHT YIARRAGH IS
AYNS Y GHAILCK UN
OARLAGH BLANCHED AYNS
BIRMINGHAM LESHTAL
GRAIH GREIE KIAULLEE LES LECTRAGH LHIAT NOMINEES ANSOOR
ERBEE ELLEY SHALLIDAGHCABDIL OF HIS ER LINNEY AS
ER LHIAM'S B'VIE LHIAM JUS GRA GURA MIE
EU DA OOHYN SON JANNOO YN CLAARE SHOH
AYNS MY SHIAGHTIN SHOH CHEET AS TA MEE
SHICKYR DY VEL SHIN OOILLEY JEEAGHYN ROIN GEAISHTAGH
RISH OOHYN JANNOO SHOH TA MISH ER NYEEAGHYN
AS BATEMAN GEAISHTAGH EC JEES SY VOGHREY
OF FODDEE DY BEEYM GEAISHTAGH BACK ER MANXRADIO
POINT POM FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH SHIAGHTIN NY
DAA SO FODDYM JANNOO SHEN FODDEE ER
GAELGIR LURGAGHYN ER
Y VULLAGH AS MY VEES SHIU LACCAL FAKIN
VEIH'N BANTA BOAYL ERBEE FODDEE SHIU GOLL DYS
FEAILLEY KIAULLYTHEAY SADMAN AYM BEE SHEN BEE AD
CLOIE ER YN NAH LAA MEE VOALDYN AS
MANNAGH VOD SHIU GOLL DYS SHEN CRE CHIAULLEE
RED BEG SNIESSEY DA MANNIN AYNS KENDAL UN
IS
AALIN SY TOUREY ANSHERBEE
SHEN AYNS BROOEE ARTS AS TOOILLEY FYSSERREE RYGHEDDYN
EC KEIMYN RIYR MUSIC POLT COM
WELL HONNICK MEE DY VEL RED ENNAGH GOLL
ER EC Y PHURT AER EC Y PHURT
AER AYM T'AD GRA DY VEL
Y CLANE ER VE FEDDYNIT EC Y PHURT
AER AS PEIAGH CHEUSTHIE AS CHA NEL AD
LANE SHICKYR CHA NEL AD ER GHRA EC
Y TRAA T'AYN CRE'N FA VA'N ETLAN VEG
SHOH AYN SHOH TOOILLEY FYSSERREE MY TA MEE
DY KINJAGH GRA EC MANXRADIO POKEMON AGH T'AD
CUR FYSSEREE CHOUDS TA SHIN GEDDYN NY T'AD
GRA DY VEL EH PEIAGH SAUCHEY AS SLAYNTOIL
ANSHERBEE SHOH EC VEIH DIVLYN S'LIKLEE DY JEANMAYD
CLASHTYN TOOILLEY VEUESYN AYNS Y TRAA RYHEET AS
MY VEES NAIGHT ERBEE ELLEY AYM ROISH SHEY
ER Y CHLAG VERYM SHEN DIUISH ERLHIAMS RED
ENNAGH Y RED BEG ANCHASLEY AYM NISH ER
PETTYL HIAULL POSSAN YERNAGH ENMYSSIT PROJECT WHESTION Y
PROJECT WEST CHA NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N
AGHT T'OU GRA CHA NEL MONNEY FYSSEREE ER
LINNEY AGH T'EH GOAILL STIAGH ER GLEASHAGHT TABLE
COLIN FARRELL ENNOIL SON NY CARRYN ECHEY T'EH
ER SCREEU AYNS Y PHOSSAN LHUNYSIT KEAYRT DY
ROW NEESHT AGH ER NY SCREEU CAR Y
NOA ENMYSSIT MOW SYNDACAITYN AS TA RAM SLEIH
CLOIE YN CHASS SHEN T'AD SHOH GOAILL STIAGH
YN ER SAN DIEGO BRASS AYN AS T'AD
CLOIE Y CHARRYN VA JEANT EC FRANK EE
GEDDYN AS DY DONNAG
PETER KARRAN UNGAARAGH SHOH SHIAGHTAD STREEAN AS BUCHAREST
EE AS TA FYS AYM DY VEL BUCHAREST
AYNS YN ROMAAN AGH TA MEE CREDJAL DY
NEE CARREY UNGAARAGH
SO SHOH PREACHED WEST AS SHIAGHT IDD STREEAN
GOLL BUCHAREST SHEN PAART JEIG WEST AS
SAN DIEGO BRASS LESH SHEPPARD STREEAN AS OO
GOLL BUCHAREST EE
TA SHIN BUNNYS EC Y JERREY GHLARE AGH
SMOOINEE MEE DY BEAGH EH COOIE DAN DOOYS
LOAYRT RED BEG RISH AWIN JUS T'AD MAGH
QUOI YN DOOINNEY SHOH VEES JANNOO ER CLAARE
AYM
SO ODD
GAARLAGHEY C'RED T'OU ER RED BEG FYS MYDTYCHIONE
HENE AYM C'RED T'OU JANNOO CREN FA TA
GAELG AYD
FEER VIE ERBEE WELL
VOISH GHLEASHTAN
TA'N AYNS COLBY AYNS JIASS YN ELLAN AS
EC Y TRAA T'AYN TA MEE GOBBRAGH AYNS
SCOILLYN TOMMY
OLIVIER CUR MAGH AYNS BRASTYLLYN AYNS SCOILLYN AS
SHE SYM VOOAR AYM ER Y GHAELG TROOID
NAG AS AGH CHA REN OO GOLL DYS
Y VUNSCOILL REN REN OO GYNSAGHEY LURG GYNSAGHEY
DHYT HENE NA
VA BEGGAN GAELG AYNS Y THIE TRA VA
MEE AEG TA MY VOIR AS LHIMNAGH AYNS
NERIN MYR SHEN BEGGAN GAELG ECK
AGH DYNSEE BEGGAN GAELG VANNIN NY STRAIDYN AS
MIE DY LIOOAR SON BEGGAN GAELG SY THIE
TRAVIS MARG AS EISHT
VA'N CAA
GYNSAGH TOOILLEY GAELG TRODDAN AYNS SCOILL AYNS AYNS
Y VUNSCOILL AYNS BUTCHER BUITCHOOR AS
SHE KIAULL TRADISHOONAGH GOLLRISH ENNYM
YN
VONDEISH SMOO
SON MYGHIN AS SEYR V'OU CLOIE AYNS AYNS
Y PHOSSAN SCREAM NAGH ROU RISH PAART DY
VLEEANTYN AYM AS V'OU ER YN CHIED ALBYM
ACH TA MEE CREDJAL
AS VA'N POSSAN SHEN LOAYRT MYR V'AD V'AD
GYNSAGH Y SHIAULL TROOID Y GHAELG NAGH ROW
MARISH PAAYL ELLEY CROGHEY ER
SHEN CELTIEE
NOADYR TA VA ENNYM ORT AS CHA ROW
MONNEY GAELG AYD AS EISHT HAINK MEE ERASH
DYS YN ELLAN AS GAELG FLAAOIL AYD AS
CHA ROW MEE SHICKYR CRE WOISH HAINK EH
VOISH Y VANN SON Y CHOOID SMOO AS
TOU DA SHIAULLEY DA AS ARRANEYDER NEESHT NAGH
VEL TOU AYM TA MEE PROWAL DY YOARREEYN
TA MEE FAKIN EH MY TA SHIU GOLL
ER NY MOGGYLYN SHESHOIL LHIEU FODDEE SHIU FAKIN
FEESHANYN JEH OOHYN PLAY CARRYN MANNINAGH AS
GOAILL ARRANEYN YEESTEYR CHYNDAA PETERSEN NAGH VEL
PAART JEU SHE JUS AYNS SPOAR
GOAILL STIAGH AYNS YN VILTON CHOOISHYN CREN CREN
SORCH DY CHARRANEYN TOU ER JYNDAA WELL
REN MEE DOVE NYNORSK AYNJEE LIORISH BOB DILLON
BLEIN DY LIEH ER DY HENNEY AS TA
PAART JEU ER VE FEER ENNOIL NAGH VEL
NY FEESHANYN SHEN
TA MEE COONTEY JEH'N EMSHYR RYHEET WELL TA
PAART DY LEIH JEEAGHYN ORROO AS GOAILL SOYLLEY
JEU ERSYN
MYR TA MEE SHICKYR DY BEE AYM PEDDYR
HIAULL RED BEG ANCHASLEY AYDS TRA TOU CHEET
STIAGH AYNS STUDIO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET BEE
TA MEE TREISHTEIL DY NEE ESHYN VA'N VA
MEE LOAYRT RISH EU YN CHOUDS VAN V'AD
VA'N KIAULL GOLL AS T'EH GRA TA MEE
ER VE GEAISHTAGH RISH RAM KIAULL VEIH YMMODEE
BOAYL V'AD BEG ECLECTIC LAA BEE SYM AYM
CLASHTYN OOILLEY SHIAULL NOA AS NEEYM CAA KIANGLAGHYN
DELLAL YN JEH OOILLEY YN SHIAULL T'EH GAGHTEY
GEAISHTAGH RISH NEESHT
AS AYNS NY CHAGLYM VEGGEY SHOH WELL TA
SHIN BUNNYS EC JERREY Y CAGHLAA MYR DOOYRT
MEE HIAULL VEIH PROJECT SMAGHTAGH LESH MAGH YN
CHIAGHTIN SHOH VEIH NALBIN NOGHT BEE ELIZABETH AS
SHEN RED BEG QUAAGH NAGH VEL ER YN
OYR NAGH NEE SHEN YN CHIED OB MUC
SON CHA NEE T'AYN ER CHOR ERBEE AGH
NAGH VEL
T'EH AASHAGH JUS
CUR SHEN FO ER
DYN SMOOINAGHT MYCHIONE SHEN AS FODDEE SHIU SAGGYRT
HIAR
YIASS TA MISH JEEAGHYN ROYM ANSHERBEE RISH GEAISHTAGH
RISH OOHYN AYM MYR DOOYRT EH BEEYM PIAN
AYNS AUSTRAIL AS TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH
FAKIN NY DAUNSEYRYN MANNINAGH
TA DAUNSEYRYN MANNINAGH AS BEEYM AYN AS ERLHIATI
DAUNLYN EC YN FEAILLEY CELTIAGH AUSTRAILAGH
TA MEE JEEAGHYN ROYM LESH FAKIN CRE NY
DAUESYN TA JANNOO VELLA DA ER CHROO DAUNSIN
NOA VEL AD
DAUNSEY BUNRYSKYN YN AFRICA
RISH AYNS MOYLLEY SO JEEAGHYN ROYM SHEN ANSHERBEE
AS TA MEE JEEAGHYN ROYM RISH GEAISHTAGH RISH
YN GHLARE
EC Y JEES SY VOGHREY TRA AUSTRAILAGH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET SO GURA MIE AYD
SON CHEET STIAGH YN CHIAGHTIN SHOH AS
SON JANNOO YN GHLARE AS YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET AS
BEEYM PIAN ERASH AYNS MYSH MEE SO GOWSHIU
SOYLLEY JEH CLAARE OOHYN JOLLYS COOISH LESH UN
WILLIAMS YN CHIAGHTIN SHOH CHEET TA MEE GEAISHTAGH
RISH JOLLYS COOISH FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN
CHLIENNEY LAA MANXRADIO HIE THOM AS MEEINID VAGHTYL
EC Y TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
GY KIONE DYS COOISH AS CHEAYLL SHIN DANIELQUAYLE
AS OOHYN WILLIAMS YN AERPHURT BEOYN AYNSHEN REVOLUTION
BISHOP BOLLAGH LAA
USS GOLL AS GACCAN FASTYR BEG Y DOONEE
VA PHILGAWNE GRA RISH E CHUMRAAG SHIAGHT LAA
SIMON CLARKE DY ROW EE ER NGOAILL TOSHIAGHT
ER LHAIH MAGH SKEEAL LESH LIOAR NUSH MOGHEY
SY VLEIN SHOH AS DY ROW EE ERCHEE
GOAILL CO-EIYRTYS SHEN REESHT MYR SORCH SHOH DUNVERIT
GOAN DY INSH DOOIN MYCHIONE Y LIOAR SHEN
ENNYM Y SKEEAL HENE AS EISHT YN CHIED
AYRN JEH'N SKEEAL GOLL AS GACCAN SKEEALYNFERRISH AS
MANNIN LIORISH JOAREY BRIEYM CURRIT AYNS GAELG EC
BRIAN STOWELL YN CHABBAL NYN JENGEY
KEAYRT DY ROW VA BUGGANE CUMMAL AYNS SKEEAL
CAILLT V'AD GOLL DYS MEADER GHOOLISH LESH EEYM
AS OOHYN TRA VEEIT EH RISH FER BEG
ULLEY MIE VENAINSHTER DOOYRT EH GRA DOO GOAILL
YN MODDEY BRAEW SHOH JEE GOLL GYS AEGEY
LESH EEYM AS OOHYN TA MISH VAINSHTER DOOYRT
EE AS EAYN HUR NIEU GIARE AS DY
VEL MEE GINDYS JEAN EE CAAYR LESHYN TREISHT
JEH FEEUID
CRE YIARRAGH OO DY JINNIN GEDDYN THIE TASHTEE
VANNIN STIAGH DOOYRT EH BEG YN AGHT DY
LHIATTEE GYS EER GYN BAARE MY TAD GRA
VAINSHTER DOOYRT Y VEN AEG INSTEP AIN JEH
NY HOIE EC YN CHIOLLAGH NOGHT AS BOTEIL
DY CHEAU USS HENE TRA VEAGH DORRIN AYN
JINNAGH OO CUR LHIAT DOU SAUNA VEIH DOOLISH
CHAMMAH AS SHEN VENAINSHTER DOOYRT Y FER BEG
ERSKYN OOILLEY TA MEE LACCAL CABBYL ARRAN JINSHAR
YINNINS JARROO DOOYRT YN VEN SEYR SHARE ODDYM
GEDDYN AYNS NY SHAPPYN
SHE TA NANE TIM MYR SHEN DOOYRT Y
FER BEG AS ERSOOYL LESH FAAGAIL EE Y
LHEID FOLLYM AS YN GHRIAN SOILSHEAN TA LESH
STUGGAN ENNAGH JANNOO ORRYM DOOYRT YN VEN SHARE
DOU DY VE UN CHASS ROISH E CHASS
ELLEY NY SHASSOO AYNS SHOH JEEAGHYN TOOTAGH TRA
REN MARGEY GHOOLISH YN CHIED LURGYCHEILLEY SHEN TA'N
ELLAN CRAISHTEE EEYNLANN YEEARREE AS NY OOHYN GOAN
AGGLAGH
GEE EH HENE AS OOHYN SON SMOO ARGID
DY VAIK EE IU BEE
GOLL AS GACCAN
PHILGAWNE AS LHAIH MAGH YN CHIED AYRN JEH
SKEEAL YN CABBYL ARRANJINSHAR SHOH HOSHIAGHT SY VAARLE
EC DOIRREY BROOM AS CURRIT SY GHAELG GOLLRISH
BRIAN MAC STOYLL SHEN RY GHEDDYN LOST GOLL
AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
TA SHIN JANNOO CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH
YMMYD LIORISH BRISTOL GOLLRISH CLAARE NY GAEL TA'N
OBBYR VA NELSON GRA DY JEAN ESHYN LUSS
JOHN SHORT TANNAGHTYN MRISH JAMYS DANVARGAGH VOISH THIE
GOBBRAGHEY AYNS PICCADILLY CHOUD'S TA'N CHIARN GOBBAL MINE
DYS MYNORGAANAGH COOID JEH MOGHREY GOLL VOISH STROIE
NY KISHTAGHYN OOR ASS TRANSYLVANIA JANNOO SEOSE EEAGHTYRAGH
CHOUD AS TA RED CURRISH DA WALL WIRTERS
MIE LANE VOISH LUNNIN KIARE
SHOH YIOYM ARD AMAZON ARDGHOO RISH
VE POSSIBLE DY JARROO S'LIKLEE REA ROO YN
OLLOO JOHN ORRIN DY JEAN NOOGHYN COUR CHEET
DYS BUIGHEY BWOOISHAL AS DY BEAGH SHEN MYR
VE FODDEE DY BEAGH SHIN NABOO REAREA KIART
EC Y TRAA SHEN AS KIART LURG SHEN
EC Y CHOOID SLOO FODDEE DY BEAGH EH
BLUID DOOIN GEIYRT ER OOILLEY COOIDJAGH
NOI YN FLANN SHIAULL REN MEE LOAYRT DY
BREEOIL AS BENTYN DOOISHT GOLL ER SON DOOYRT
MEE DY ROW EE FON TANNAGHTYN AS COADEY
MLEEANEY VA MEE SMOOINAGHTYN DY ROW MY AIGNEY
JEANT ER Y CHOOISH AGH CHA JINNAGH MEENID
GEAISHTAGH RISH MY FLYBE DOOYRT EE FODDEE DY
BEAGH COOISHYN ENNAGH YN LEIGH MYCHIONE EC ODDYMS
VE YMMYDOIL MASTEY PABYRYN NAGHOW FODDEE DY BEAGH
LHEE DOOINAGH ODDYMS TOIGGAL LURG COONTEY HUGH CHUMMEY
JIM AYNS TRANSYLVANIA AS YN AGHT MURRAY BEAGH
FEME ER OOILLEY E CHOONEY VA RY GHEDDYN
MIAN BRAAREY POOARAGHYN CAARJYN AS Y CHRONK VA
ORRYM LHIEGGAL NISH Y SON VA KIARRAIL BLEEANEY
SINCE
DOOYRT MEE DY ROW EE YN TREISHT JERRINAGH
ER Y SONGS DY JINNAGH SHIN OOILLEY GOBBRAGHEY
RYCHEILLEY
ER MY HON HENE DOOYRT EH CHA NEL
ALIVE AYM TA REDDYN Y VE CHO OLK
AS ODDYS OO DY VE AS CRE ERBEE
VEES TAGHYRT AYNSHEN CHA NOB WHAT PURT ENNAGH
DY HREISHT NA DY GHERJAGH HOOAR MEE MY
GHOOINNEY FODDEE JEE MY VEES SHIU GEEARREE SHEN
COADEY MEE CHO MIE AS MISH MY LOMARCAN
AS RISH PEIAGH ERBEE KIONFENISH
MYR SHOH REN MEE MYSH DOOLISH DYLLEE MEE
MAGH AASH AYNS ENNYM YEE LHIG DOOIN CHEET
CHELLEERAGH ER SON TA SHIN GOLL GRA FODDEE
OO JANNOO CRAMPYS PICADILLY NY SMOGHEY NOD SHIU
SMOOINAGHTYN ER
CHA JIG DOOYRT VA NELSON AS EH CUMMAL
SEOSE E LAUE
AGH CRE'N FA VRIE MEE
VEL OO JARROODIT AYD DOOYRT V'EH AS AYNS
RIEUGHID V'EH MUNGO ROIE DY ROW GIMMEE CROYM
ECHEY AS DY BEE EH NY CHADLEY DY
ANMAGH
DOOYRT
Y LUGH VAGHERAGH BOB FER ERBEE JIN ARRAGH
JARROO REAGHIT AGGLAGH SHEN
RHYM MEANAL STREPEY DY CREOI DY REAYLL YN
EDDIN DUNNAL ECK AGH CHO KIUNE NY MAINSHTERAGH
URREE AS HUG EE E LAUEYN ROISH YN
EDDIN ECK AS VEE ERCREAU CHOUDS VEE SOGHAL
CRAUEE FO VAN VEL SHIN CUR COOINAGHTYN ER
E CHEEAYL SHIAULLIT EAIJEE ECK
ROOISHT AS Y PHURT EC SY CHOOISH AGH
ENNAL MAGH AS ISH MULLEEYN ECHEYSYN EAB INCHYNAGH
ECHEY
HAINK ER DY VE NY VA GRAIT ECHEY
VEH GOAILL NEAREY JEH'N VEERIOOSE ECHEY AS HUG
EE EBERT GAELJEE OARMEAL REN SHEN BEE NY
DOOYRT EH MY REN LHUNE Y GHAEL VEEN
CRAIE STERRYM MISH ASS OOILLEY AS TA WHEESH
ARRYMAGH OLK GROO REDDYN ER CHUR NEUCHOOINAGHTAGH CHA
NEL MYSH SHENN REILLYN BOLVANAGH ENMYSSIT HIARN KIONE
BOLVANAGH TOILCHYN EH AGH RIEAU JARROODIT JIU NY
JEAN
RENNIEE PROMOTED INJIL JOARREE HROAILT MOGHREE
GOWEE Y LAUE ECHEY AS CHOUDS VE JURNAA
TROOID NY JEIR ECK DOOYRT EE DY FEER
CHAIRAGH
CHA JEANYM JARROOD Y MIE T'OU CUR COOINAGHTYN
ER
HIE MEE NY
AS LESH SHEN TA WHEESH DY CHOOINAGHTYN JEED
VOISH MILLISH DY VEL EH ORRYM GOAILL OOILLEY
JEH COOIDJAGH
NISH SHEGIN DIU OOILLEY GOLL LHEEAH TA ANJEEAL
AARLOO AS SHEGIN DOOIN OOILLEY GEE DY VOD
MAYD VE LAJER
SQUAAGHEY LUNE-EYL VA ANJEEAL DOOIN OOILLEY HUG SHIN
ABBYR REE GYN NY LUS DY GHREINAGHEY RYCHEILLEY
AS SHE MEANEYR VAN FEYSHT BREEOIL AS SCANNAL
JIN
TRA VOOAR KIONE SHASS SEOSE VA NELSON DYS
DOOYRT EH
NISH MY CHAARJYN DEYR TA SHIN GOLL ROIN
ER Y CHIARRAIL AGGLAGH AIN
VEL NA WAPPINYN AIN OOILLEY MY VIAN UN
OIE SHEN CUR HOSHIAGHT HIE SHIN STIAGH AYNS
LHIAGHT NYN NOID
LESH WAPPINYN NOI SOIAGHEY SCAANAGH CHUMMYS CORPOIL
REN SHIN OOILLEY SHICKYRAGHEY
EISHT S'MIE SHEN NISH MY VEN SAREENA
TOU USS AGHTERBEE LANE SOILSHEY AYNS SHIAULDEYRYN LHIE-GREINEY
AS ROISH SHEN NEEMAYD CHEET BACK MY VEES
NEEMAYD CHEET BACK
AGH ROISH MY RISHYN GOLL LHIG DOU FAKIN
DY VEL WARPYN UNNID NOI SOIE ER GHRA
PERSOONAGH
TA MISH HENE LIORISH HAINK CUR SHEESE ER
NOLLAGHEY CHAMYR ECK LIORISH CUR MYGEAYRT TROOID YN
USHTEY FYS AIN ORROO NY VOD ESHYN CHEET
STIAGH AYNJEE
NISH LHIG DOU COADEY OOHENE ER DTY VAAISH
TA MEE COAGYREY WHEEYL SHOH JEH OAYLLYN CASHERICK
AYNS ENNYM YN AYR AS Y VAC AS
VA SCREEAGH AGGLAGH REN BUNNYS RIOJEY NY CREEAGHYN
AIN CLASHTYN EH CHOUDS VE ER CHUR MOYLLEY
NA BEITH MLEEANEY BEAYN LOSTEY EE ER LOSTEY
STIAGH SY NEIL MYR DY BEAGH EE ER
VE MOOAR DY VE YN VUN BARE LESH
JIASS INCHYN MY VOGHT MEE NODMAYD BUN DY
CHOOILLEY NHEE YOU AS REN NY NEARAGYN EH
GEDDYN NY PIAN JEH AS REN YN DAA
JEU TOOISHEY MOIRREY CO-TROME DY ROW CORAA Y
DOOGHYS ROA CHIONNT RY CHLASHTYN SY SCREEAGH AGGLAGH
SHEN
AGH HAINK NY FOCKLYN COL CRONK RISH Y
SMOOINAGHT DY TAPPEE CHA NEL MACTULLAGH Y SVGREAGHYS
SQUARE VIE SYN AER TRA HAINK Y FREGGYRT
AS REN EE SINKEIL ER E GLIOON ER
Y LAARE AYNS ANGAISH UN INJILLAGHEY AS RISH
TAYRN MY FOLT BAILLYM HARRISH YN EDDIN ECK
MYR REN LOURAANE O HIARN EAISHT TAYRN NY
CHLOAGEY REN EE COSNEY MAGH NIAU GLAARE NEUGHLEN
TA YOIN OOILLEYNIARTALLYS SHAMYR SMOO HONNICK SHEGIN DOU
GYMMYRKEY FERCROOYN SHOH DYN NEAREY ER MY VAAISH
DERREY LAIDIN BRIWNYS
REN AD OOILLEY FERGAGH
VA MISH AS CHEAU MEE HENE LIOREE AYNS
ANGAISH DY BEE CHRIEYS FEGOOISH COONEY AS HUG
MEE MY ROIHAGHYN MYGEAYRT Y MOOEE AS REN
MEE CLAARE MIE DHYT
RISH KUSE DY VINNIDYN VA NY CREEAGHYN TRIMSHAGH
AIN OOILLEY RYCHEILLEY CHOUDS REN NY CAARJYN MYGEAYRT
Y MOOIN CHYNDAA VOIN NY SOOILLYN OC ONE
DOU BUT JEIR ROIE AYNS TOSTID
EISHT CHYNDAA VAN HELSING AS DOOYRT OO DHYT
FROM CUSHAG CO-TROME CLOOISHAG MY ROW NIART DA
MY GHAREY GENNAGHTYN DY ROW EH AYNS AGHT
ENNAGH JEANT BREEOIL LESH SPYRRID AS VA GRA
REDDYN CHEUMOOIE JEH ESHYN HENE
FODDEE DY BIO OLK GYMMYRKEY ERCROO AYNS SHEN
DERREY VOISH JEE HENE SMOOINAGHTYN DY NEE COOIE
EH MOOAR SON SHICKYRYS YN VRIWNYS DY GHOAILL
COOILLEENEY SON AGGAIR OOILLEY Y CHRUINNEY AS NY
PAITCHYN ECHEY T'EH ER CHUR ESHYN AS MY
VEN SERBEE NY MY RHEAM MOOAR VEEN DY
ROW SHINYN USHTEY GRAIH AIN NOGHT AYNS SHEN
DY AKIN TRA NEE YN CRONGAN LURG SHEN
COWREY JEH FYS YEE TA REE AYN LHEIE
ERSOOYL AS FAAGAIL DTY VEA SHOH BLEIN Y
CREE ECK TA FYS AIN
SON DY CHUR SHICKYRYS DY VEL SHIN BIO
NEE YN CRONK SHEN LHAIH OO SHOOYL CRE
TA JEE FAKIN DY VEL EH KIART DY
HROGGAL YN EARROO DY CREOI ORROO
DERREY SHEN TA SHIN GYMMYRKEY E CHROSH AIN
MYR REN NY VAC AYNS BIALLYS DA AIGNEY
ECHEY
FODDEE DY BEE EH DY VEL SHINYN JESHAGHTYN
ROIE DYS MIE ECHEY AS DY VEL SHIN
GOLL SEOSE NYN AIGNEY MIE ECHEY GOLLRISH UNNANE
ELLEY SHEN BUILLAGHYN AS NEAREY TROOID JEIR AYNS
FUILL TROOID DOO TUASAL AS OOILLEY VOISH JANNOO
SEOSE Y VAARNEY EDDYR JEE AS DOOINNEY
VA TREISHT AYNS NY FOCKLEYN ECHEY AS GERJAGH
AS JEANT SON MEENID FO CHURRYM
JONEE MEE NY AS MISH NEESHT MYR SHOH
AS Y TRAA CHEDDIN GHOW DAGH JEAN FER
JEH E LAUEYN NY HIARN DOOINNEY AS ROYM
SON EARISH AS REN SHIU PERIGEE
EISHT GYN FOCKLE REN SHIN OOILLEY GLIOONEY SHEESE
COOIDJAGH AS LESH GREIM ER LAUEYN Y CHEILLEY
REN SHIN LOO DY VE FIRRINAGH YN DERREY
YEH GYS Y JEH ELLEY
CROGHEY ER LIORISH BROG STAULKAL AGH AYNS CHYNDAA
SY GHAELG AS TIGGAD AYNS GLEASHTAN EPISODEYN JEH
SHEN LUS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG YN
DOONEE SHIRREY AASH VIE ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SLIENNOO
IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
LIVES OF
HIS OF HASS
ISH AYNS Y THIE